Hello everyone.
Olá a todos.
Welcome to the day to capstone finance project solutions lecturer in this lecture.
Bem-vindo ao dia para apontar o professor de soluções de projeto de financiamento nesta palestra.
We're going to go over the solutions for the finance project.
Vamos examinar as soluções para o projeto de financiamento.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
OK so here we are at the Jupiter notebook when we go out and scroll down to the get the data section
OK, então aqui estamos no caderno Jupiter quando saímos e rolar para baixo para a seção obter os dados.
So the first thing we had to do is actually use pandas directly read from Google Finance and there's
Então, a primeira coisa que precisamos fazer é realmente usar pandas diretamente lidos do Google Finance e há algumas notas aqui,
a couple of notes here you had to install Pandurs data reader in order for this to work.
você precisou instalar o leitor de dados Pandurs para que isso funcionasse.
And like I mentioned in the previous lecture you can just do this by going to your command line and
o leitor de dados quebrados Pandurs ou o leitor de dados do Panda Stona.
saying Pipp install Pandurs dashed data reader or Konda install panda stashed data reader.
E, como eu mencionei na palestra anterior, você pode fazer isso indo à sua linha de comando e dizendo que a Pipp instala
And again there's notes here or links or more installation guidance.
E novamente há notas aqui ou links ou mais orientação de instalação.
Ok then we wanted to do these imports right here.
Ok, então queríamos fazer essas importações aqui.
I went ahead and just ran that since I was already filled out.
Eu segui em frente e acabei de correr isso desde que eu já estava preenchido.
And now we're at the data section.
E agora estamos na seção de dados.
First thing I want to do is get data using Panas data reader and we can get stock information for the
A primeira coisa que quero fazer é obter dados usando o leitor de dados Panas e podemos obter informações sobre estoque
following banks.
para os seguintes bancos.
Bank of America Citigroup Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley and Wells Fargo says we're going
de 2016 para cada um desses bancos e queremos que cada banco seja um quadro de dados separado.
to be looking at banks and how their stock value change from and throughout the financial crisis and
Banco da América Citigroup Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley e Wells Fargo dizem que estaremos olhando para os bancos e como
what we want to do is figure out how to get stock data from January 1st 2006 all the way up to January
seu valor de estoque muda e durante a crise financeira e o que queremos fazer é descobrir
1st 2016 for each of these banks and we want to set each bank to be a separate data frame.
como obter dados conservados em estoque a partir de 1º de janeiro de 2006 até o primeiro de janeiro
If the variable name for that bank being its ticker symbol and going to a few steps first we need to
Se o nome da variável para esse banco ser o símbolo do ticker e, em alguns passos, primeiro precisamos
use that time to set the start and end date time objects then we need to figure out the ticker symbol
usar esse tempo para definir os objetos de hora de início e fim, então precisamos descobrir o símbolo do ticker
for each bank.
para cada banco.
Number three we need to figure out how to use data reader to grab info or information on the stock.
Número três, precisamos descobrir como usar o leitor de dados para pegar informações ou informações sobre o estoque.
And there's a link here use this documentation page for hints and instructions.
E há um link aqui use esta página de documentação para dicas e instruções.
And in fact that link is actually quite informative.
E, na verdade, esse link é bastante informativo.
It essentially gives you the answer if you scroll down here a little bit on how to grab information
Ele basicamente lhe dá a resposta se você rolar para baixo aqui um pouco sobre como pegar informações.
.
Então, se você rolar para baixo, daremos o Google Finance como pegar informações nos preços das ações da
Finance.
Google Finance.
You can go ahead and essentially just copy and paste this code from the documentation and it will run
Você pode seguir em frente e essencialmente apenas copiar e colar este código da documentação e ele será executado
as expected.
conforme o esperado.
So I'm going to go ahead and essentially copy and paste this code actually type it out so I can explain
Então, vou seguir em frente e, essencialmente, copiar e colar este código, escreva-o para que eu possa
it a bit.
explicá-lo um pouco.
We're going to go to start off with the start and end dates and then show you how to use the web data
Vamos começar as datas de início e término e depois mostrar como
reader.
usar o leitor de dados da Web.
OK.
ESTÁ BEM.
First thing I want to do is say start and then call Date Time Date Time just a little strange to call
A primeira coisa que eu quero fazer é dizer começar e depois chamar Data Hora Data Tempo apenas um pouco estranho para chamar o horário da
date time date time but that's just the convention.
data da data, mas isso é apenas a convenção.
And then we want to pass in the year the month and the day that's going to be our start date.
E então queremos passar no ano do mês e no dia que será a nossa data de início.
And again this is essentially just copying and pasting the code right here from the documentation.
E, novamente, isso é essencialmente apenas copiar e colar o código aqui da documentação.
And then I'm going to do the same thing but instead of star it's going to be my end date.
E então eu vou fazer o mesmo, mas em vez de marcar, será a minha data de término.
And this is going to be in sort of 2006 2016.
E isso será em 2006 2016.
And then what we had to do is figure out the tickers for the various banks such as Bank of America and
E, então, o que precisamos fazer é descobrir os tickers para os vários bancos, como o Bank of America, e o primeiro
the first one is actually kind of shown here the A C equals data that data reader BAMC.
é realmente mostrado aqui, o A C é igual a dados que o leitor de dados BAMC.
Google start ends let me go and to show you an example of what that actually looks like by say B A C
O começo do Google acaba deixando-me ir e mostrar-lhe um exemplo do que
equals data thoughts data reader assin B A C is a string Google and then the starts and ends.
realmente parece, por exemplo. B A C é igual a leitura de dados do usuário. B A C é uma string Google e, em seguida, começa e termina.
All right.
Tudo bem.
Looks like it ran.
Parece que correu.
Let's go ahead and check up the result.
Avançemos e verifiquemos o resultado.
B A C.
B A C.
And here we have B C which is essentially a data frame with a date index and then an opening price a
E aqui temos B C, que é essencialmente um quadro de dados com um índice de data e, em seguida, um preço de
high price the low price the closing price and then the volume.
abertura, um preço alto, o baixo preço, o preço de fechamento e depois o volume.
And this essentially just translates to the prices of the stocks of the opening price of the stock the
E isso essencialmente apenas se traduz nos preços dos estoques do preço de abertura do estoque,
states the high and low values on that day.
os estados os valores altos e baixos naquele dia.
And then the closing price on that date and then volume is just the actual volume how many stocks are
E, em seguida, o preço de fechamento nessa data e, em seguida, o volume é apenas o
traded on that day.
volume real, quantos estoques são negociados nesse dia.
Then what you essentially have to do is just repeat this for the other various banks and in order to
apenas o Google pesquisa o nome do banco, como o ticker de ações do Citigroup Plus e você acharia isso.
figure out the stock tickers for the other banks you can just use a simple google search you just Google
Então, o que você essencialmente tem que fazer é apenas repetir isso para os outros vários bancos
search the bank name such as Citigroup Plus stock ticker and you'd find it.
e, para descobrir os tickers de ações para os outros bancos, você pode usar apenas uma busca do Google simples,
All right.
Tudo bem.
I'm going to go out and copy and paste the rest of these commands because it's essentially just exactly
Eu vou sair e copiar e colar o resto desses comandos porque é essencialmente
what we did before.
exatamente o que fizemos antes.
So I have Citigroup is just see Goldman Sachs is just G-S J.P. Morgan Chase JPM Morgan Stanley's EMIs
Então eu tenho o Citigroup é apenas ver Goldman Sachs é apenas G-S J. P. Morgan Chase JPM Morgan Stanley's
and Wells Fargo WFC.
EMIs e Wells Fargo WFC.
And the only arguments you pass the data reader are the stock ticker has a string and he repassing in
estoque tem uma string e ele repassa no Google e isso significa apenas usar o Google Finance para obter os dados.
Google and that just means use Google Finance in order to grab the data.
E os únicos argumentos que você passa o leitor de dados são o ticker de
You can also use Yahoo Finance if you want but I prefer Google Finance just because Yahoo recently had
Você também pode usar o Yahoo Finance se quiser, mas prefiro o Google Finance apenas porque o Yahoo recentemente teve uma
a transition or was acquired so it's better to maintain it with Google and then you can also just put
transição ou foi adquirido por isso é melhor mantê-lo com o Google e, em seguida, você também pode
in the start and end dates as Date Time information.
colocar as datas de início e término como informações de data e hora.
Let's go ahead and run this cell and see what happens.
Vamos seguir em frente e executar esta célula e ver o que acontece.
That's so when you run it all together it may take a while because it's grabbing all this information
É assim quando você corre tudo isso pode demorar um pouco porque está pegando toda
from the Internet.
essa informação da Internet.
So go ahead and just be patient while it runs.
Então, vá em frente e seja paciente enquanto ele funciona.
There you go it's done.
Lá você vai, está pronto.
Now let's go ahead and see in other data frame.
Agora vamos em frente e veja em outro quadro de dados.
We go ahead and check out a mess for Morgan Stanley.
Avançamos e confira uma bagunça para o Morgan Stanley.
We can see it's the same thing that dates open high low close and then the volume traded names go all
Podemos ver que é o mesmo que as datas abrem alto baixo e, em seguida,
the way down it goes from 2006 all the way to December 1st 2015.
o volume trocou nomes indo todo o caminho até 2006 até o dia 1 de dezembro de 2015.
So New Year's Eve now it's good and continue to the next task when a hash tag that out.
Então, Véspera de Ano Novo agora é bom e continue para a próxima tarefa quando um hash marcar isso.
Now we wanted to create a list of ticker symbols as strings in alphabetical order call this list ticker's
Agora, queríamos criar uma lista de símbolos de ticker como cordas em ordem alfabética, ligue para o ticker desta lista.
Let's go ahead and do that we'll call ticker's and then passen BSEE.
Vamos em frente e façamos isso, vamos chamar ticker's e passen BSEE.
Next one of the first quarter C then we have G-S then JPM and EMIs.
Em seguida, no primeiro trimestre C, temos G-S e JPM e EMIs.
And then finally WFC and then we want to use PD dot com can you concatenate the bank data frames together
E então, finalmente, o WFC e, em seguida, queremos usar o PD dot com, você pode concatenar os quadros de dados do banco em um único
to a single data frame called Bank underscore stocks and you want to set the keys argument equal to
quadro de dados chamado estoques de sublinhado do Banco e você deseja definir o argumento das chaves igual
the ticker's list.
à lista do ticker.
Also pay attention to access you concatenate.
Também preste atenção para acessar você concatenar.
And that's just a kind of a warning there that you had to set the access equal to once you want to concatenate
E isso é apenas uma espécie de aviso que você tinha que configurar o acesso igual a uma vez que
along the columns.
você quer concatenar ao longo das colunas.
Let's go ahead and do that.
Vamos continuar e fazer isso.
So I want to create the bank underscore stocks data frame and then I'll say PD concat and going to hacen
Então, eu quero criar o quadro de dados de ações do subordinado do banco e então eu direi que a PD concat e vai fazer uma lista de todos os
a list of all the data frames I want to concatenate.
quadros de dados que eu quero concatenar.
So I want concatenate the BBC data frame the see G-S CPM amice Morgan Stanley and then Wells Fargo.
Então, eu quero concatenar o quadro de dados da BBC, veja o G-S CPM Amice Morgan Stanley e, em seguida, Wells Fargo.
And the reason I'm not passing in these arguments is strings because these are the actual data frames
E a razão pela qual eu não estou passando nesses argumentos é strings porque estes são os
that it created up here.
quadros de dados reais que ele criou aqui.
All right so in passing in a list of the data France want to concatenate.
Tudo bem, de passagem, em uma lista dos dados que a França quer concatenar.
I want to concatenate them all along the columns which makes sense since they all share the same index
Quero concatê-los ao longo das colunas, o que faz sentido, pois todos compartilham o mesmo índice que todos
they all share the same certain and date time index.
compartilham o mesmo índice de tempo certo e de data.
I want to do this concatenation along the columns salsa axis equal to 1 and then he's argument is going
Eu quero fazer essa concatenação ao longo do eixo da salsa de colunas igual a 1 e então o argumento dele será a lista
to be this ticker's list
deste ticker e vamos em
and let's go ahead and see what bank stocks looks like now.
frente e veremos o que os estoques do banco se parecem agora.
He's the head of it and we get something that looks like this.
Ele é a cabeça dele e nós conseguimos algo que se parece a isto.
Essentially now we have a multilevel index on the columns you have the bank stock ticker and then the
Essencialmente, agora temos um índice de vários níveis nas colunas em que você possui o ticker do banco e,
open high low close and volume and everything shares the same date time index which makes sense in that
em seguida, o fechamento e o volume alto aberto e tudo compartilha o mesmo índice de data e hora, o que faz sentido em que queremos fazer
we want to do is set the column name levels.
é definir os níveis dos nomes das colunas.
And this is actually filled out for you.
E isso é realmente preenchido para você.
So in order to do that well we have to say banks underscore stocks.
Então, para fazer isso bem, temos que dizer que os bancos sublinham os estoques.
Columns not names and then we set them to these levels the bank ticker and the stock info.
As colunas não são nomeadas e, então, configuramos esses níveis no banco de dados e na informação conservada em estoque.
So once you run that sell and if you're at a Chick bank underscore stocks again the head of it it looks
Então, uma vez que você corre que vende e se você estiver em um banco de pintinhas, os ações de ressalto novamente, a cabeça dele
like this.
parece assim.
And the only difference is now that this is actually labeled this first index level on the columns is
E a única diferença é agora que isso é realmente rotulado como este primeiro nível de índice nas
labeled bank think Bank ticker and then the second one is labeled stock info.
colunas é rotulado como banco, pense banco ticker e, em seguida, o segundo é rotulado de estoque de informações.
OK.
ESTÁ BEM.
Moving along.
Movendo-se.
It's time to do some exploratory data analysis and before continuing what I wanted you to do is encourage
É hora de fazer algumas análises de dados exploratórios e antes de continuar o que
you to check out the documentation on not just multilevel indexing here but also using the dot X s
eu queria que você fizesse, é incentivá-lo a verificar a documentação não apenas na indexação multinível, mas também usando
and we've actually gone over the excess the cross section method in the panel operations lecture.
o ponto X e nós realmente superamos o excesso da seção transversal método na conferência de operações do painel.
So you can go ahead and review and go back to that lecture in case you want a video explanation of the
Então, você pode prosseguir e rever e voltar a essa palestra caso você queira uma explicação de vídeo
excess.
sobre o excesso.
But basically this cross section method allows you to grab stuff inside a multilevel index and there's
Mas basicamente este método de seção transversal permite que você pegue coisas dentro de um índice multinível e há
some examples here.
alguns exemplos aqui.
I can go ahead and zoom in on them.
Posso avançar e aproximá-los.
Hopefully come here and check out the examples you see this data frame you see that they can call a
Espero que venha aqui e confira os exemplos que você vê neste quadro de dados que você vê que
cross section of a.
eles podem chamar uma seção transversal de um.
And you can also see that they can call cross-sections by passing in either a tuple or a list and grabbing
E você também pode ver que eles podem chamar seções transversais passando em uma tupla ou uma
things on the inside.
lista e agarrando coisas por dentro.
All right.
Tudo bem.
You can go ahead and reference the panda operations lecture or my own explanation of that access but
Você pode prosseguir e fazer referência à conferência de operações de panda ou a minha
it's kind of important they understand that because it's going to be a major part of this project as
própria explicação sobre esse acesso, mas é muito importante que entendam isso
we go along in order to grab information on specific banks or specific columns.
porque será uma parte importante desse projeto à medida que avançarmos para obter informações sobre bancos específicos ou específicos. colunas.
All right.
Tudo bem.
Our first exploratory data analysis questions to answer is What does the max clothes price for each
Nossas primeiras questões de análise de dados exploratórios para responder é o que o preço máximo da roupa para
bank's stop throughout the time period.
cada parada do banco durante todo o período de tempo.
There's two different ways we could do this.
Há duas maneiras diferentes de podermos fazer isso.
One way is you could say something like this for tick in tickers.
Uma maneira é que você poderia dizer algo assim para marcar nos tickers.
Remember ticker's is that list of the ticker names say something like grab the bank stocks grab tick
Lembre-se de que o ticker é que a lista dos nomes dos tickers diz algo como pegar os estoques do banco, pegar o carrapato e
and let's just see what that looks like if I say for instance me comment these lines out and just show
vamos ver o que parece se eu disser, por exemplo, que eu comente essas linhas e mostre
you what bank stocks look like as a reminder.
o que as ações dos bancos parecem como lembrete.
So we have head of bank stocks.
Então, temos chefe de ações do banco.
This is a multilevel index on the top multi-level columns.
Este é um índice de vários níveis nas colunas de vários níveis superiores.
If put in for instance b c then I get a data frame here which means I can call close off that data frame
Se for colocado, por exemplo, b c, então eu recebo um quadro de dados aqui, o que significa que eu posso chamar fechar esse quadro de dados
which gives me this.
que me dá isso.
And since I want the max close price I can call max and it gives me something that looks like that which
E desde que eu quero o preço de fechamento máximo, posso chamar de máximo e isso me dá algo que se
means I would essentially just replace those commands.
parece com isso, o que significa que eu basicamente apenas substitui esses comandos.
We go back here to tick and then I'll actually I can just print this.
Voltamos aqui para assinalar e então eu realmente vou imprimir isso.
I can say something like Prince Tich comma that.
Posso dizer algo como o Príncipe Tich coma que.
And here we have each bank stocks max close price throughout the entire time period.
E aqui temos cada preço de fechamento máximo de ações do banco durante todo o período de tempo.
That's one way to do this.
Essa é uma maneira de fazer isso.
The better way to do this if you want to be kind of savvy with pandas is to use this access method and
A melhor maneira de fazer isso se você quiser ser um pouco experiente com os pandas é usar esse método de acesso
what you do is you say bank stocks got access for the cross section you pass in the key you want to
e o que você faz é dizer que os estoques do banco têm acesso para a seção transversal que você passa na chave que deseja fazer
do the cross section on in this case.
na seção transversal em nesse caso.
I want to do it on close.
Eu quero fazer isso de perto.
I want to say it's on the columns axes since I'm doing it on the column so specify x 0 to 1 and then
Eu quero dizer que está nos eixos das colunas, desde que estou fazendo isso na coluna, então especifique x 0 a
also specify the level since it's inside and the level is called stock info.
1 e depois especifique o nível, pois está dentro e o nível é chamado de informação conservada em estoque.
Remember that's why we back above here.
Lembre-se é por isso que voltamos aqui.
Scroll back up.
Navegue novamente.
We said stock info.
Nós dissemos informações conservadas em estoque.
So this outer levels called Bank Ticker this level levels called stock info.
Então, esses níveis externos chamaram o Bank Ticker de níveis de nível chamados informações de estoque.
So we're basically asking.
Então estamos basicamente perguntando.
Give me the closed column for all the banks and then we're going to go ahead and do just call that max
Me dê a coluna fechada para todos os bancos e, em seguida, vamos seguir em frente e apenas chamar esse máximo de
offer this and if we run this essentially get the exact same thing but it's a little nicer formatted
oferecer isso e, se executarmos isso, obtem essencialmente a mesma coisa, mas é um pouco melhor formatado e foi
and it was just one line of clean code here.
apenas uma linha de limpe o código aqui.
All right.
Tudo bem.
So that was the max closing price for each bank's stock throughout the entire time period.
Então, esse foi o preço máximo de fechamento das ações de cada banco durante todo o período de tempo.
Now we're going to go ahead and do is create a new empty data frame called returns and this data frame
Agora, vamos seguir em frente e fazer é criar um novo quadro de dados vazio chamado retornos e este
will contain the returns for each bank's stock and returns are typically defined by this equation where
quadro de dados conterá os retornos para o estoque de cada banco e os retornos são tipicamente definidos por esta equação
you have a return for some time period and then pay the price.
onde você tem um retorno por algum período de tempo e depois pague o preço.
But essentially what it is is it breaks down to the price at a time.
Mas, essencialmente, o que é é que se decompõe ao preço por vez.
T in this case we're dealing with just dates.
Neste caso, estamos lidando com apenas datas.
So the price that a day divided by the previous day minus one.
Então, o preço que um dia dividido pelo dia anterior menos um.
So since you just the percent return and we can go out and say returns we'll make an empty data frame
Então, uma vez que você apenas retorna e podemos sair e dizer retornos, faremos uma moldura de
PD data frame and run that.
dados de PD do quadro de dados vazio e executá-lo.
So we have an empty data frame called returns and the state of frame will contain the returns for each
Então, temos um quadro de dados vazio chamado retornos e o estado do quadro conterá os retornos
bank stock.
para cada estoque de banco.
And here's the equation where we're going to do is move along and say we can use Panas t underscore
E aqui está a equação em que vamos fazer é mover-se e dizer que podemos usar o método de mudança de
change or percent change method on the close column to create a column representing the return value
pontuação ou método de alteração de porcentagem da panas na coluna de fechamento para criar uma coluna que represente o valor de retorno.
So our assignment was to create a for loop that goes in for each bank stock ticker creates this return
Portanto, nossa tarefa era criar um loop for para cada ticker de estoque bancário que cria
column and sets it as a column in the returns data frame.
essa coluna de retorno e define como uma coluna no quadro de dados de devolução.
Now this is definitely a little tricky.
Agora, isso é definitivamente um pouco complicado.
So let's go ahead and break it down.
Então vamos avançar e derrubá-lo.
We want to create a for loop that goes for each bank stock ticker.
Queremos criar um loop for para cada ticker de estoque bancário.
So I want to save for a tick in ticker's And then what I want to do is create a returns column so say
Então, eu quero economizar um tick no ticker. E então, o que eu quero fazer é criar uma coluna de devolução, então
returns and so that's my new data frame over here.
diga retornos e, portanto, esse é meu novo quadro de dados aqui.
I will create a new column and the column name will say be Tich concatenated with return and it's going
Eu criarei uma nova coluna e o nome da coluna dirá ser Tich concatenado com
to be equal to the bank stocks at that tick closing price.
retorno e será igual ao estoque do banco nesse preço de fechamento do tiquetaque.
And then we just call PCTs change and this was kind of tricky to figure out.
E então, acabamos de chamar a mudança de PCT e isso foi um pouco complicado de descobrir.
So let's go ahead and run this and now let's check out our returns data frame or at least the head of
Então, vamos em frente e executemos isso e agora vamos verificar o nosso quadro de dados de devolução
it and here ever returns data frame and it makes sense that our very first value has none or no because
ou pelo menos a cabeça dele e aqui sempre retorna quadro de dados e faz sentido que o nosso primeiro valor não tenha nenhum ou não, porque você não
you can't get a percent return on the very first day because there's nothing in the past to compare
pode obter um percentual Retorne no primeiro dia porque não há nada no passado
it to.
para compará-lo.
So that makes sense.
Então isso faz sentido.
And you can see here you basically get your return value or we're going to go ahead and do now is create
E você pode ver aqui, basicamente, obtém seu valor de retorno ou vamos seguir em frente e fazer agora é criar um
a pair plot using Seaborn of the returns data frame.
par de plotagem usando Seaborn do quadro de dados de devolução.
And there's a couple of questions there.
E há algumas perguntas.
What stock stands out to you and can you figure out why.
Qual é o estoque para você e você consegue descobrir o porquê?
What I'm going to go ahead and do is say just SNS dot pair plots and call returns.
O que eu vou seguir em frente e fazer é dizer apenas parcerias SNS dot par e retornos de chamadas.
Now if I just call returns you'll notice something happens we'll get an error and the error free scroll
Agora, se eu apenas chamar de retorno, você notará que algo acontece, nós teremos um erro e o
down you'll notice that it says Max must be larger than men in range parameter and that's basically
erro de rolagem livre, você notará que ele diz que Max deve ser maior do que o parâmetro de homens em alcance e basicamente
just a call back to the issue here where you have a null.
é apenas uma chamada de volta para o problema aqui onde você tem um nulo.
So what you're gonna have to do specify that you want everything starting at index at location 1.
Então, o que você vai precisar para especificar que você quer tudo começando pelo índice no local 1.
And now when you run that you should be fine.
E agora, quando você corre, você deveria estar bem.
Now per plus those take a while for very large data sets to keep that in mind as you wait for the plot
Agora, por mais, demoram um tempo para conjuntos de dados muito grandes para manter isso em mente enquanto aguarda o enredo.
But you see something that looks like this.
Mas você vê algo que se parece a isto.
And the question was what stock stands out to you.
E a questão foi o que o estoque se destaca para você.
Well the kind of look at this you'll notice that all these stocks look relatively normal as far as scatter
Bem, o tipo de olhar para isso, você notará que todas essas ações parecem relativamente normais até os lotes
plots.
de dispersão.
Looks like there's some correlation.
Parece que há alguma correlação.
But one of them is kind of this weird straight line bundle.
Mas um deles é meio desse estranho pacote de linha reta.
And you notice that it happens along the sea return for Citigroup and Citigroup actually had a huge
E você percebe que isso ocorre ao longo do retorno do mar para o Citigroup e o Citigroup realmente teve um colapso
stock crash.
de estoque enorme.
And if you go to the Wikipedia link if you just look up Citigroup and come down here you'll notice that
E se você for no link da Wikipedia, se você procurar o Citigroup e descer aqui, notará que
November 2008 and this actually to do with part of the global financial crisis that by November 2008
novembro de 2008 e isso realmente acontecerá com parte da crise financeira global que em novembro de 2008 o
Citigroup was insolvent and we'll actually see that huge crash when we actually visualize there Citigroup's
Citigroup estava insolvente e realmente veremos esse enorme acidente quando realmente visualizamos o valor das ações do
stock value throughout time.
Citigroup ao longo do tempo.
But she can go ahead and kind of read about this but this kind of has to do more with the story behind
Mas ela pode seguir em frente e ler sobre isso, mas esse tipo de tem que fazer mais com a história
our data analysis on why this happened.
por trás da análise de dados sobre o porquê disso aconteceu.
And this is available at the Wikipedia page for just Citigroup as a company.
E isso está disponível na página da Wikipedia para apenas o Citigroup como uma empresa.
All right.
Tudo bem.
So hopefully you noticed that kind of strange behavior of this weird return but that's actually do that
Então, espero que você tenha percebido esse tipo de comportamento estranho desse estranho retorno, mas na verdade
crash.
é que o acidente.
OK.
ESTÁ BEM.
We're going to go ahead and stop it here.
Nós vamos continuar e parar aqui.
And when we come back on part two we're going to investigate.
E quando voltarmos na segunda parte, vamos investigar.
This returns day to frame a little more and then do some more investigation as far as the distribution
Isso retorna o dia para enquadrar um pouco mais e depois faz mais alguma investigação quanto
of the returns.
à distribuição dos retornos.
And then we'll visualize the data even more.
E então, visualizaremos os dados ainda mais.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra